# Labka-2.5-v.2
Лабораторна робота 2.5 версія 2 Обробка графів

Варіант 59 Знайти всі компоненти сильної зв’язності орграфа. Вивести списки їх вершин. 

У абстрактному класі графів додатково оголосити метод розв'язання задачі, визначеної варіантом, та можливо, інші методи. Реалізувати доданий метод у класах-нащадках, враховуючи структури даних, які зображують графи. Написати дві програми: обидві розв’язують задачу згідно з варіантом завдання, але в одній граф зображено матрицею суміжності, в іншій – структурою суміжності. 
Вимоги до виконання 
1.	У проекті з програмою мають бути п'ять файлів (див. версію 1). 
2.	Головна функція виводить прізвище студента-виконавця й позначення завдання у варіанті кількома словами. Далі забезпечує введення графа з файлу (див. версію 1) та обробку згідно з варіантом. 
3.	Дані у вхідному файлі організовано так само, як і в першій версії.
4.	Дані, що є результатом обробки графа й призначені для виведення, сформувати  в окремому списку (наборі списків). Вивести дані у файл окремою функцією. 
5.	Проконтролювати та зафіксувати на папері або у файлі результати роботи: для кожного екземпляра вхідних даних та для кожної форми зображення графа указати кількість вершин графа, кількість ребер (дуг), кількість секунд і мілісекунд уведення та обробки. Навести та пояснити оцінки складності створення зображення графа, введення з файлу та обробки графа для кожного з реалізованих способів зображення графа.
6.	Надати набір тестових даних – кілька файлів, кожен з яких зображує певний граф. Один з них зображує повний простий граф з 3 000 вершин, ще два – прості цикл і ланцюг з 40 000 вершин, ще два – орієнтовані цикл і ланцюг. Створити ці файли потрібно за допомогою власних програм, які також треба надати.
Варіанти способу реалізації зображення графа 
Матриця суміжності 
- Об’єкт містить вказівник на динамічний масив; кожен елемент масиву індексований вершиною та вказує на динамічний масив, який зображує рядок матриці суміжності для цієї вершини. 
Структура суміжності 
- Об’єкт містить вказівник на динамічний масив А, індексований вершинами, та вказівник на динамічний масив Б, що зображує ребра (дуги) графа. Значення елемента з індексом i в масиві А є індексом деякого елемента в масиві Б, яким починається зображення списку суміжності вершини i. Кожен елемент у масиві Б, належний до цього зображення, містить номер вершини, суміжної з i, та індекс наступного елемента в масиві Б, належного до цього зображення. Елементи в масиві Б, що містять останні вершини списків суміжності, в якості індекса наступного елемента мають -1.
